---
id: 3082
date: 2025-10-25T04:23:54+00:00
author: Maxim-Gavrilov
author_handle: @maximgavrilov
---

Так у них именно "в моменте" тёрок не бывает и с ответственностью, в целом, ок. Тайминг и слайсинг плохой, да. Типа фронт тыкается в то, что сервер ещё две недели назад сделал, и тут все понимают, что надо переделывать. Но проблема наша, скорее, не в том, что "надо переделывать", а что затолкали большим блоком и эти две недели разницы между ними имели место быть. Мне думать над тем, чтобы все делали что-то одно вместе и "в моменте" – и все довольны будут.